[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[القس] في بعض الأحيان يبدو الأمر كذلك
-العدو على الأبواب.
-[الجماعة] آمين!
[القس] في كثير من الأحيان يأتي ذلك
مع المعرفة المريرة
بأننا ذلك العدو،
ولقد فعلنا هذا
لأنفسنا.
التدمير الذاتي،
الألم، المأساة،
استمروا في ضربنا.
ولكن علينا أن نتذكر
هناك مساعدة.
هناك أمل.
هناك قوة أعلى
التي سوف نرى لنا من خلال
أحلك الأوقات.
أنت تعرف اسمه.
-الثناء يسوع!
-[الجماعة] سبحوا يسوع!
-[القس] هللويا!
-[الجماعة] سبحان الله!
الآن، أريدك
لتتواصلوا بأصواتكم..
وتواصلوا بقلوبكم
ويقول: "مرحبًا".
-قل، "مرحبا".
-[الجماعة] مرحباً.
نرحب بواحد منا.
لقد شهدت هذه المرأة المزيد من الخسارة
وألم أكثر من معظم.
هذه المرأة...
استدار
وصرخ: "لا!"
عندما جاء شياطينها.
[هتافات الجماعة، تصفيق]
استمع اليها.
[انجي]
عندما توفي والد ابني،
لقد تراجعت.
لقد فقدت الرب.
إدماني للكحول
كان يمزق حياتي.
لقد حاولوا أن يأخذوا منزلي
وصبي.
لقد كان خارجا
يعيش مع عمته،
- ولكن الصبي يجب أن يكون على قيد الحياة
مع ماما.
[القس] الروح القدس
في هذا الصبي.
دعه يدخل.
[انجي] لقد استعدته الآن،
لكم جميعا.
لقد عاد معي الآن، جميعًا.
لأن اليوم،
اليوم بعون الله
-مع القس شين...
-[القس] هللويا!
.. نعرف ذلك
وكل عونكم.
[القس] هللويا.
اه لقد كنت صاحيا..
-لثلاثة اعوام.
-نعم لديك.
-[هتافات الجماعة، تصفيق]
-الثناء يسوع. سبحانه.
-الثناء يسوع.
هذا التراجع أنقذ حياتي.
-الحمد لله.
-[هتافات الجماعة، تصفيق]
تخيل ما يمكن أن تفعله بالنسبة لك.
الحمد لله.
وضع اليدين معا.
تعال إلى يسوع.
♪ عندما آتي إلى يسوع ♪
يجب أن تحاول البحث.
شاهد العالم.
[القس] نحن جميعًا نصلي
لعائلتك.
آسف.
[القس]
لا ترتكب أي خطأ.
أنت تقوم بعمل الرب
ونحن جميعا نعرف ذلك.
كيف يبدو الوضع هنا؟
القس شين؟
مهلا، ها هي.
لم يكن ذلك صعبا
العمل هناك، أليس كذلك؟
[انجي] لا، لا، لا أعتقد ذلك.
اه ممكن احجز مكاني
على التراجع؟
مرة أخرى؟
انظر، إنها،
اه، إنها مفاجأة
لمايكل وآندي.
لتقريبنا كعائلة.
لا--ليس مجاناً.
لقد أخذت بنصيحتك،
أنا--لقد حددت هدفًا.
أوه، أنظر إليك.
حسنًا،
ماذا تطلب مني؟
تفضل.
أنت-- كما ترى، ليس لدي
كل الأموال حتى الآن،
لكنني قريب جدًا.
لدي فقط
بضعة أسابيع أخرى من الادخار.
لذا...
أندي، ماذا تفعل
تجلس هناك بمفردك؟
مجرد الجلوس.
هذا مجتمع.
يجب عليك التواصل.
مهلا، هل رأيت مايكل؟
أوه...
[القس]
ظهره لا يزال سيئا، هاه؟
[انجي] حسنًا، اه، كما تعلم،
لقد جعلوه ينحني
هذا الحزام الناقل طوال اليوم.
أندرو...
كيف تريد أن تفعل لي معروفا؟
احتاج لبعض المساعدة
مع الحريد.
كان من المفترض أن يكون بريان وارد
لقيادة الشاحنة،
لكن أهله يقولون لي
بأنهم اه
نقل تدريبات JROTC
عاد ثانية.
وبالتأكيد
لا يمكننا أن نسمح لبيثاني
التعامل مع كل ذلك
بنفسها، هل نستطيع؟
دورة واحدة بطيئة حول الملعب
وتحميل ما يصل
الدفعة القادمة من الاطفال
واذهب مرة أخرى.
-يبدو جيدا؟
-تمام.
دعونا الحصول على عائلتك
في القائمة.
عظيم.
[مايك] مهلا، كم من الوقت
هل قالت؟
اصعد، على ما أعتقد
هناك بقعة هناك
يمكنك أن تأخذ.
دورك حبيبتي
حتى على طول الطريق.
ها أنت ذا. لطيف - جيد.
-يا.
آندي.
آندي، بالطبع.
نعم، اه،
لقد فعلنا ذلك بالفعل
كنت سأحصل على، اه،
المدرسة معا لفترة من الوقت الآن.
اه نعم،
اه، أنا-- كنت أعرف ذلك.
أم، حسنا، بارد. أنت تسوق.
سأركب مع الأطفال
والصراخ
إن كانت هناك مشكلة.
حسنًا.
[ضحكة مكتومة] آندي.
[ضحك الاطفال]
حسنًا، اه،
استعد لركوب جيد ،
اذهبوا--يا رفاق، اه...
[ضحكة مكتومة]
[بيثاني] هذا سيكون ممتعاً.
مصافحة تفوح منه رائحة العرق غبي.
هذا أفضل ما لديك.
[ضحكة مكتومة]
[تنهدات] حسنًا.
-حسنًا. أنتم متحمسون يا رفاق؟
-[ضحك الأطفال]
[ضحكة مكتومة]
ها نحن.
[بنت]
هل رأيتهم؟
[بيثاني] نعم، نعم،
موجة لهم في النافذة.
كل شيء على ما يرام هناك مرة أخرى؟
[الكل] نعم.
[طلق ناري]
[آندي يتنفس بعمق]
[بيثاني] مهلا، ماذا كان ذلك؟
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[كرنك المحرك]
[طلق ناري]
-[دورات المحرك]
-انزل، إنه يطلق النار علينا!
نحن بخير. نحن بخير.
يتجه للأسفل.
سيارة!
[تحطم الزجاج]
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
-[آهات آندي]
-[أنجي] آندي؟
آندي؟
-[آندي] هل أنت بخير؟
-[بيثاني] هيا.
-تعالوا، علينا الخروج.
-أدخل الجميع. تعال.
[بيثاني] نحن بحاجة للدخول.
تعال.
اذهب، ادخل!
[بيثاني] أمسك يدي، عزيزتي.
دعنا نذهب.
[آندي]
الجميع يدخلون الآن!
[نحيب صفارات الانذار]
♪
يبدو أن المشهد واضح.
يعود
لأقوال الشهود.
حسنًا، لقد سمعت الطلقة.
هل ألقيت نظرة على مطلق النار؟
اه لا.
لكن آندي رآه.
هو فعل؟
نعم، حسناً، هو--
قال إنه فعل.
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[دانا] حسنًا.
أنت حر للذهاب، السيدة فورست،
لكنني أفضل
إذا رأيت المسعفين
مسبقا.
تمام؟ شكرًا لك.
بريان.
العمة دانا.
انجي، مايك.
شكرا لقدومك.
مجرد القيام بعملي.
أنت نظيف وسالم.
انا فخور بك.
لقد كان والدك كذلك.
[مراسل الأخبار] لدينا
الأخبار العاجلة اليوم.
سكان إحدى مدن كنتاكي
في حالة تأهب قصوى
بعد مسلح مسلح
أطلق النار
في مجموعة من الأطفال
خارج المجتمع
كنيسة العائلة في هافنفيل.
لم يتمكن الضباط المستجيبون
للتعرف على مكان المسلح
الذي فر على الفور من مكان الحادث
بعد الحادثة.
مكتب شريف مقاطعة لي
قدم بيانًا
في التحقيق.
لحسن الحظ، لم تقع وفيات.
وأعتقد
يمكننا أن نشكر الله
والإجراءات السريعة
الشاب
قيادة الشاحنة لذلك.
نحن نجري تحقيقًا
عدد من الاحتمالات
وسنذهب
حيث تأخذنا الأدلة.
ومع ذلك، فإننا نحث أي شخص
بأي معلومات
للتقدم.
مهلا، الآن. يا. يا.
كان من الممكن أن أفقدك.
سأخبرك بشيء...
أنا أحمل بالتأكيد
الأحد المقبل.
أنت لا تجلب
بندقية إلى الكنيسة.
أحاول الحماية
هذه العائلة.
أوه، بالتأكيد أنت.
أنت تعرف،
لا يمكنك فقط الكلام
عندما يذهب العالم إلى القرف.
عليك أن تحمي
ايهم ملكك.
هذا هو بالضبط
ما فعله آندي اليوم.
محمية الجميع.
إلى أين تذهب؟
لأفريقيا.
أنت--يجب أن تعمل
على كتابك الهزلي.
-خذ عقلك من ذلك.
-رواية مصورة.
-إنها رسومية--
-[آندي] رواية مصورة.
-نعم. أنا آسف. نعم.
-[حشرجة حبوب]
-ماذا؟
- اه اه.
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[يطرق الباب بهدوء]
-[انجي] أندرو؟
-نعم.
[انجي] ارفع مؤخرتك.
حصلت على عمل قريبا.
[زقزقة العصافير]
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[يردد صوت بيثاني]
لقد رآه آندي.
[يردد صوت دانا]
كان من الممكن أن يكون والدك أيضًا.
آندي، الناس سيكونون كذلك
أنظر إليك بشكل مختلف الآن.
لديك فرصة
لصنع شيء من ذلك.
نعم حسنا. شكرا يا أمي.
أحبك.
[دردشة الطلاب]
مهلا، البطل.
-يا.
شكرًا لك.
أم نعم.
اه، لا تقلق.
لا تقلق بشأن هذا
أم، has-- هل سمعت
أي شيء عن مطلق النار حتى الآن؟
لا.
اه، لم أفعل.
أنت؟
[امرأة فوق السلطة الفلسطينية]
آه، أندرو كادي،
يرجى الإبلاغ
إلى مكتب المستشار هانسن.
اه، هذا هو الحال
إطلاق النار؟
صحيح. كان ذلك لك؟
بوضوح،
إذا كنت تريد التحدث عن ذلك،
أنا هنا للاستماع.
اه لكن السبب
لقد اتصلت بك هنا اليوم،
لم تطبق
إلى أي كليات.
ولما ذلك؟
حسنا، لقد كنت أحاول فقط
لانهاء
هذه الرواية المصورة الخاصة بي.
ربما أستطيع الحصول على منحة دراسية
أو شيء ما.
أوه، لقد كنت تعمل
على رواية؟
لا، إنها رواية مصورة.
إنه مثل الكتاب الهزلي.
واو، أم،
يقول هنا
أن درجاتك
وقد الانزلاق،
-وأنا لا أرى شيئا..
-أنا أعرف.
...هنا بخصوص اختبار SAT الخاص بك،
نقاط ACT الخاصة بك.
-لذا أنا--
-من فضلك، أنا-- سأكتشف ذلك.
لقد مررت للتو
كثيراً.
يمين.
نعم بالطبع.
كما تعلمون، أريد فقط المساعدة.
-[دقات الجرس]
-[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[رجل عبر الراديو]
البحث عن ألفا، عد مرة أخرى.
أكثر من البحث.
هل تجد أي شيء هناك؟
[رجل عبر الراديو] تقريبًا
كل علبة رصاصة لبندقية
يمكنك أن تتخيل.
بضع عشرات.
نموذجي [غير واضح].
العودة إلى المحطة الآن.
انتهى.
سيد وينترز، كيف يمكنني مساعدتك؟
أريد أن أتحدث شريف ديل.
أوه، أطلق النار.
لقد اشتقت له للتو.
أليس لديك
مثل تضارب المصالح؟
إلا إذا كنت تبحث
للإبلاغ عني عن شيء ما
لا أرى كيف.
ابنتي كيمي--
يبصقون تلك الخردة
من فمك
واجلس
بينما تتحدث معي.
كنت أقول...
لقد كانت في، اه،
في المقطورة أثناء الحادث.
كيف حالها؟
ليس جيدا.
المعصم كله مارس الجنس ،
تصلب الرقبة.
يعني عمرها ست سنوات
يعرج حولها
جدتها اللعينة.
آسف لسماع ذلك.
لذا، علينا أن ندفع
من أجل فواتير المستشفى الخاصة بها.
لقد كان ابن أخيك
قيادة الشاحنة، أليس كذلك؟
نعم.
هو كان يقود
عندما أنقذ ابنتك.
أنقذتها.
هذا صحيح، حفظ. نعم.
اسمع، لقد كنت أصطاد،
اطلاق النار على المدى
حياتي كلها نعم؟
ولم تكن هناك طلقات نارية.
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
ماذا بحق الجحيم
هل تفعلين ذلك يا كادي؟
[صفير الهاتف]
[دانا] هل سقطت روز
لAmphibaman حتى الآن؟
[آندي] ليس بعد.
-إنه يعمل على ذلك.
-نعم؟
انها سوف يوما ما.
لقد تم استدعائي
مكتب المستشار اليوم.
عن إطلاق النار؟
بخصوص طلبات الكليات .
كيف يأتي ذلك؟
هل وجدته بعد؟
ليس بعد.
تلك الطلقة التي سمعتها،
هل أنت متأكد أنها كانت طلقة نارية؟
ماذا ايضا ممكن ان تكون؟
اه، أحد الآباء يعتقد
لقد كانت شاحنة بنتائج عكسية.
أنا أعرف--
ما هذا؟
أعرف ما سمعته.
تمام.
رائع.
♪
[آندي] أمي.
[انجي] أوه، الجيز.
[آندي] آسف.
[انجي] لا بأس،
أنت فقط، اه، لقد أخافتني.
ما أخبارك؟
أنا فقط بحاجة إلى بعض أكثر
الأقلام والورق.
اشترينا بعض
مثل قبل أسبوع.
حسنًا، اه،
يمكننا الحصول على تلك
من متجر الدولار هذه المرة؟
تلك سيئة.
تمام.
-- ضربات القلم،
هم-- هم فقط
يخرج كل متفاوتة
وأنها تجف بسرعة كبيرة،
سكرا--
حسنًا، يمكننا الحصول على هؤلاء
فقط ربما أكثر هذه المرة.
[انجي] حسنا.
-هل نستطيع الذهاب؟
-الآن؟
آندي، أنا فقط--
أنا فقط اعود إلى الديار.
[آهات آندي]
حسنًا، اه، فقط--
فقط اسمحوا لي أن أتغير أولا.
رائحتي مثل البوريتو.
[يسخر]
هل هذا ما تريده؟
فقط أخبرني أن أتغير
خارج معدات عملي.
هل انت تبتسم؟
-هل أضحكتك؟
-لا، أنا لا أبتسم.
[انجي]
هل نحن في مزاج جيد اليوم؟
أعتقد أنك.
قليلا فقط.
خمس دقائق.
من الأفضل أن تكون البسمة على وجهك
في خمس دقائق.
-[زقزقة العصافير]
-[صرير الخشب]
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[قرع جرس المدرسة]
[صرير الكرسي]
اللعنة يا كادي
هذه في الواقع جيدة جدًا.
هل يمكنك رسم لي
ل Instagram الخاص بي؟
لا، فقط أعيديها.
-هل تفعلين العراة؟ دعنى ارى.
-[تضحك الفتاة]
-[ضحك البنات]
-قف. قف.
أنا آسف بشأنهم.
[إنطلاق الإنذار]
[المعلم] حسنًا أيها الطلاب،
تدريب مطلق النار النشط.
اصطدم بالجدار الداخلي
بعيدا عن الباب.
[رجل فوق السلطة الفلسطينية]
هذا مجرد تمرين.
استمع جيدًا وتابع
التعليمات الصوتية
حتى تصبح أفضل...
[المعلم] مهلا،
احصل على الستائر، آندي.
...مستعد
في حالة حدوث حالة طارئة.
في الختام
من هذا التدريب...
[المعلم] هيا، آندي.
...سوف تسمع
رسالة واضحة تمامًا
يشير إلى إمكانية استئناف العمل
الأنشطة العادية.
آندي؟
-[طلقات الإنذار]
-ماذا يفعل؟
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[رجل فوق PA] انتباه!
الإغلاق! الإغلاق!
أغلق الأبواب
أطفئ الأضواء
وابتعد
من الأبواب.
أنت ميت، كادي.
الجميع، عمل جيد.
حسنًا، غرفة السيد ديز.
[رجل فوق PA] انتباه!
لقد مرت حالة الطوارئ.
-[رجل فوق السلطة الفلسطينية] حالة طوارئ
لقد مرت. كل شيء واضح.
يمكنك الاستئناف
الأنشطة العادية.
[الثرثرة]
اه، مهلا،
يجب عليك أن تأتي
إلى مدينة الملاهي
في نهاية هذا الاسبوع.
إنه اليوم الأخير
هذا الموسم.
سيكون الأمر ممتعًا.
أنا--لدي...
أشياء قليلة تحدث.
أوه، نعم، اه،
لا تقلق بشأن هذا.
ليست مشكلة كبيرة في كلتا الحالتين.
اه، أنا--سوف--
سوف-- سأكون هناك.
-نعم؟
-نعم.
رائع، حسنًا، اه،
اعطني رقمك.
[عزف موسيقى الجيتار الناعمة]
-هذا الطفل يعيش في العصر الحجري.
-نعم.
أنا لا--
لا أعرف كيف--
اه، نعم، آسف، فقط، أم،
فقط اكتب رقمك
ثم اتصل بي
أو يعطي اه
نفسك مكالمة.
-تمام. نعم.
-نعم.
حسنًا.
-تمام. رائع.
رائع، حسنًا، اه،
حصلت على الأرقام الخاصة بك.
جميل، أنا سوف--
سوف أرسل لك رسالة.
-حلو.
-لاحقاً.
[يضحك]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[أصوات نغمة الاتصال]
♪
[صرير معدني]
[تشققات الأغصان]
[قعقعة معدنية]
[ديلان] إذن، ما هي خططك
لمستقبلك؟
للمساعدة.
أريد أن أحدث فرقا.
[ديلان] كيف تتوقع
للقيام بذلك؟
هذا لن يفعل القرف.
نحن مختلفون.
تلك ليست قطع
من نفس القماش مثلنا.
لديك الكثير لتتعلمه
لماذا فعلت ذلك؟
كن دقيقا. كن حازما.
لماذا أطلقت النار على هيرايد؟
الحق في وجهي؟
لقد أخافت القرف مني.
لم تكن الشخص المفترض
أن يقود تلك الشاحنة.
نعم، كان من المفترض أن يفعل ذلك براين.
أنت تعرف لماذا أنا هنا.
هذه البلدة كلها سوف تتغوط.
[صافرات الانذار]
الذهاب إلى القرف.
مرة واحدة في مناجم الفحم
مغلق...
لقد عدت إلى المنزل إلى المستوى المتوسط.
ثم جاء أمراء صناعة الأدوية...
استفاد من الاطفال.
نعم، حسنا، ولكن ما هو براين
هل لها علاقة بأي من ذلك؟
[ديلان] إنه JROTC.
مجموعة مع التدريب على الأسلحة.
نعم.
لذلك، إذا أردت
لتهريب المخدرات في هذه المدينة،
هل يمكن أن تفكر
من مصدر أفضل
من جنود المشاة الصغار المتحمسين؟
لكن هذا جيد،
هذا اللعنة.
حولتك
إلى القليل من البطل.
إنها تثق بك الآن.
هي؟
هي.
♪
[رجل عبر الراديو]
البحث في ألفا يرجى تقديم المشورة.
10-60، رأس الذكر الأبيض،
الثلاثينات
بالقرب من Gas n' Go.
10-38.
[تشغيل موسيقى الريف]
♪
[صفير جهاز الاتصال اللاسلكي]
ليس أفضل وقت.
[ديلان عبر جهاز اتصال لاسلكي]
أعرف مكانك.
تذكر المهمة.
كن واثقًا ومتوازنًا.
-الوضع الآن.
-حاضر.
♪
-[دق الخشب]
-[قرع الجرس]
[يرن جرس الدراجة]
[دقات الجرس]
♪
[بيثاني] مهلا. [ضحكة مكتومة]
اه ...
حسنا، بهذه الطريقة.
[آندي] إذن، لدي أي خطط
للعام المقبل؟
[بيثاني] نعم، أنا، اه،
لقد تقدمت بطلب مبكرًا إلى المملكة المتحدة.
سوف انضم إلى فريق السباحة.
-أنت؟
-غير متأكد.
حسنا، في الواقع،
أنا--لقد كنت، اه،
العمل على هذه الرواية المصورة.
انها نوع من مثل
كتاب هزلي طويل.
اه، يتبع،
اه، البرمائيات
وهو اه هو اه
لا أعلم، إنه...
آمل أن يعطيني
بعض ki-- نوع من المنح الدراسية
-أو شيء ما.
-نعم؟
نعم.
أعني، ولكن الفن هنا،
أنا أحب ذلك، ولكن...
أشعر أنه ليس هناك طريقة
لأحداث فرق.
نعم، ولكن إذا كنت موهوبًا
فلا يجب أن تضيعه.
نعم.
ولكن أريد المساعدة.
[براين] بيثاني، تعالي إلى هنا.
[أصوات آلات الآركيد]
[فتاة] مرحبا! اهلا يا فتاة.
-[ثرثرة خفيفة]
- يا إلهي، إنها كادي.
[الصبي] نعم، لقد حصلت عليه
في مكان ما حول.
هذه بعض العضلات عليك!
هل تم العمل بها أو شيء من هذا؟
-نعم؟
- اه، يجب أن تلعب.
اه، حسنا.
[رجل] خمسة دولارات، بنادق صغيرة.
أوه، يجب أن يكون
الجحيم وظيفة بعد المدرسة
لقد حصلت على كل شيء.
-[الصبي] إنه كذلك.
-فعل ماذا؟
الاهتمام بشؤوننا اللعينة.
أنا لا أريد حقا أن ألعب
في الحقيقة.
-[بيثاني] مرحبًا، لقد فهمت.
-لا، ليس عليك ذلك.
لا، انها متعة.
إنه استثمار.
بيثاني تعطي الصدقات مرة أخرى.
-[بيثاني] سوف يلعب.
-شكرًا.
سأعوضك، أقسم.
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
[دقات الجرس]
[إطلاق نار كارتوني
تشغيل المؤثرات الصوتية]
[دقات الجرس]
[الغمز]
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[طنين الجرس]
[بريان] أراهن على والده
علمته أن يطلق النار بهذه الطريقة.
[البائع] اختر الجائزة.
أي شيء على هذا الجدار.
أنت أختار.
أوه، أم، لا،
أنا-- لم أستطع أخذ جائزتك.
مهلا ، أنا أصر.
يجب أن أدفع لك بطريقة أو بأخرى.
حسنًا.
[بائع]
أي شيء خارج الجدار الخلفي.
أم...
هذا.
شكرًا لك.
-اللحمة.
-[كلاهما يضحك]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[فرقعة الألعاب النارية]
[امرأة]
لا يوجد نقانق مثل المرة السابقة.
[بريان]
بيثاني، عودي إلى هنا.
[بيثاني] مهلا! آه.
براين، ماذا تفعل؟
♪
[ديلان] إنه JROTC.
مجموعة للتدريب على الأسلحة.
تلك الفتاة، ستحتاجك.
-ماذا؟
-هل كنت تستمع لي حتى؟
اه نعم.
[همس غير واضح]
مهلا، اه،
هل تريد بقية هذه؟
هل ستكون بخير؟
نعم، لدي سوار معصمي.
[بريان] أنت تفعل ما أقول.
حسنًا؟
[رجل يتحدث بشكل غير واضح عن السلطة الفلسطينية]
[مسرحيات موسيقى الريف
فوق مكبرات الصوت]
[أزيز الأفعوانية، الهسهسة]
-أخبرني ما الذي يحدث.
-سيكون هذا نارًا شديدة.
العنبر راهنني
لن أفعل ذلك هنا.
أنا--لا أعتقد حقا
اليوم.
صه. مجرد الاسترخاء.
-بيثاني لا تريدني أن أفعل ذلك.
-[يضحك]
متأكد من أن بيثاني لديها
يديها ممتلئة ببراين.
أو فمها.
[كلاهما يضحك]
ليس عليك أن تفعل هذا.
يمكنني مساعدتك يا فتيات.
-اللعنة عليك يا ديك.
-كي، هل أنت بخير؟
لا، هذا الأحمق
يحاول وقحة العار لي.
قف. لا أنا لست كذلك.
أنا لا أحاول أن--
[يردد صوت بيثاني]
شخص ما يساعدني.
يا! يا! أوقف الرحلة!
-اسكت!
-أوقف الرحلة!
أنت سخيف سخيف،
أنت الأحمق.
[أصداء حجة غير واضحة]
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[أصوات بلا جسد تهمس]
إنها لا تحبك.
[همس ناعم]
أنت كاذب.
أنت لا تعني لها شيئًا.
[غير واضح]
لا يمكنك فعل أي شيء.
[همس متداخل]
[يردد صوت بيثاني]
شخص ما يساعد.
من فضلك
آندي.
يا!
[بريان]
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
-[آندي] ابتعد عنها!
-سوف أؤذيك يا ابن العاهرة.
بيثاني!
بيثاني، أنا هنا من أجلك.
-[براين] عد!
-[آندي الشخير]
-يا!
-مرحبا ماذا تفعل؟
ماذا افعل؟
ماذا تفعل؟ اعتقله.
-ماذا؟ لماذا؟
-إنه يجبرها يا عمتي.
-إنه يجبرها.
-ماذا؟
[ضجيج الكرنفال]
أين هي؟
لقد أخذها صديقها إلى المنزل.
-إنه ليس صديقها.
-أندي، عليك أن تهدأ.
لقد تحدثت مع بيثاني.
انها بخير.
إنها ليست تحت أي إكراه.
إنها لا تُجبر
في أي شيء.
سوف يقتلها، عمتي.
هل أخذت أي شيء الليلة؟
ماذا؟
دخنت أي شيء؟ تأخذ حبة؟
لا!
تمام.
[رنين الخط]
[ضجيج التلفزيون]
[حبوب قعقعة]
ما اللعنة، أنجي؟
لديك أي مخابئ أخرى
مختبئ هنا؟
ليس لدي مخابئ.
لدي وصفة طبية.
أنت تفكر لأنك تتدحرج
في بعض مطحنة حبوب منع الحمل
هذا يجعل الأمر بخير؟
أنت تتصرف وكأنني آخذ هذه
فقط لأخذهم.
يهمني
ابني يدخل فيهم
نعم، مايكل، أفعل.
يتمسك. تشبث.
يتمسك.
لم يكن في هذه.
قالت دانا--
لا شيء تقوله أخت زوجك
يغير كيفية عمل الرياضيات.
-[حشرجة حبوب]
-هل تعتقد أنني لا أحسبهم؟
[صرير الباب مفتوحا]
تبول في الكأس.
تمام.
أنت لا تصدقني أيضا.
هل كنت في حبوب مايك؟
هاه؟
-لا، أنا--
-هل؟
-تبول في الكأس. تابع.
-[تحطم الزجاج]
-[شهقة أنجي]
-اللعنة عليك.
[دانا] آندي!
كان من المفترض أن تكون
على جانبي.
[خطوات تغادر]
[يغلق الباب بقوة]
[طقطقة شظايا الزجاج]
إذا كنت تريد اختباره،
يمكنني إعداد شيء ما.
ربما يجب عليك التحدث معه.
لن يستمع لي.
أنت والدته.
انه يحتاج لك.
[تبكي] شكرا لك.
نعم.
[نقرات الباب مفتوحة]
[كشط القلم على الورق]
أريد أن أريك شيئا.
تمام؟ هنا.
تابع. إلق نظرة.
لقد تم وضع
نصائحي هناك
بعد كل تحول
للسنوات القليلة الماضية.
للكلية؟
إنها من أجل التراجع.
حتى نتمكن من الذهاب كعائلة.
وحتى نتمكن من ذلك، يمكننا التعامل
مع أي شيء هذا--
التي نحتاج للتعامل معها.
أعتقد أنني أريد الذهاب إلى السرير.
حبيبي انت تعرف
كم ساعدني هذا التراجع.
لقد أعطاني
بوصلة أقوى..
في المجتمع.
مجتمع حقيقي
هذا لن يحدث
يديرون ظهورهم لك.
[يسخر] حسنًا، حسنًا.
أيا كان.
سأفكر في الأمر، فقط--
فقط هل يمكنني من فضلك
فقط اذهب إلى السرير؟
-لو سمحت؟
-نعم. تمام.
تمام.
[ضجيج الشارع]
بيثاني.
-انتظر.
-لا!
أنا آسف. آسف. أنا فقط--
أريد فقط أن أعتذر.
تفضل.
أنا آسف لأنني أحرجتك.
هذا ما أنت آسف عليه؟
-اعتقدت أنك في ورطة.
-لماذا تعتقد هذا؟
-لأن بريان--
-براين هو صديقي.
لكنك دعوتني إلى المعرض.
نعم، لأن كايلي
أردتك هناك.
كايلي؟ وأعتقد أن--
بيني وبين كايلي
من منا حاول
للمس ديك الخاص بك؟
آندي، أنا-- أنا أقدر ذلك
ماذا فعلت في الكنيسة.
ولكن أعتقد أنه الأفضل
إذا حافظت على المسافة الخاصة بك.
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[آندي]
أنا فقط-- أنا لا أفهم ذلك.
هل حقا
أخطأت في قراءة الأشياء بهذا السوء؟
ناه، لقد قرأتها بشكل صحيح.
هو المسيء لها.
إنها مرعوبة منه.
إنها تخبرك
الطريقة الوحيدة التي تعرف بها،
عن طريق إرسال الإشارات،
هذا ما التقطته.
لذلك فهي لا تحبني.
مهلا، هذا ليس حول
الحصول على ديك الخاص بك الرطب.
يتعلق الأمر بالقيام
الشيء الصحيح، أليس كذلك؟
[تنهدات] نعم. بالطبع.
[ديلان]
هذا ما أحب أن أسمع.
[أصداء الصوت] ياه.
[ديلان] اختياراتك.
[آندي]
لماذا أحتاج إلى سلاح؟
[ديلان] حسنًا،
لن يتوقفوا فحسب
لأنك طلبت منهم ذلك.
انهم بحاجة الى وقفها.
دعونا نتصل بالشرطة.
تعتقد أنهم سيفعلون
صدقني إذا دخلت هناك
مع الاتهامات؟
من أنا بحق الجحيم؟
أنت على--
أنا الرجل
الذي أطلق النار على الشاحنة.
كم من الوقت قبل ذلك
اكتشفوا ذلك؟
[تنهدات] حسنًا، أنا--
أستطع--
أستطيع أن أقول
أنني كنت مخطئا
حول الشاحنة.
أنه كان حقا
شاحنة بنتائج عكسية.
لن يكون لديك أي مصداقية.
لقد أبحرت تلك السفينة يا صديقي.
ماذا لو كان هناك طريقة...
أنني أستطيع أن أفعل هذا
دون قتل أحد؟
[سرقة فواتير الدولار]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
أم، هل يمكنني رؤية هذا، من فضلك؟
♪
-[بيثاني] لقد انتهيت.
-[بريان] لم أنتهي من الحديث.
[بيثاني]
حسنًا، لقد انتهيت منك.
[بريان]
أريد حقًا التحدث عن ذلك.
[بيثاني] لقد تجاوزت الأمر
مرات عديدة.
-لا تلمسني.
-[بريان] عليك أن تهدأ.
[بيثاني]
لا تطلب مني أن أهدأ.
أنا هادئ.
[بريان] أريد التحدث
عن هذا الطفل الآن.
[بيثاني] توقف.
[بريان] لقد أخطأت
من خلال دعوة هذا الطفل آندي
-والتسكع معه.
-[بيثاني] اعتذرت لك.
[بريان] هل قلت أنك اعتذرت؟
أنت لم تعتذر.
[بيثاني]
ماذا تريد مني أن أقول؟
[بريان] أنت لا تعرف
من هو!
[بيثاني] اخفض صوتك.
[بريان]
سأتحدث بصوت عالٍ كما أريد.
لقد أخبرتك
عدم إحضار هذا الأحمق.
أنت لا تحترمني.
-[بيثاني] أنا أحترمك.
-[بريان] لا، لا تفعل ذلك.
أنا مريض ومتعب
من تفكيرك
يمكنك أن تفعل ما تريد.
هذا الأحمق
يريد تدمير حياتي.
-أفسد خطتي.
-[بيثاني] كنت أحاول--
[بريان] ليس لديك أدنى فكرة
كم كان الأمر محرجًا.
[بيثاني] كنت أحاول فقط
لمساعدته وكايلي.
[يضحك]
[سحاب البنطلون]
[رجل 1] حصل بريان
الضابط دانا على خيط.
رجال الشرطة لن يمارس الجنس معنا
ليلة الجمعة.
[الرجل 2]
هل ستكون هناك أي فتيات؟
[رجل 1]
عروض ما بعد المدرسة طوال الليل.
-[كلاهما يضحك]
-[تشغيل موسيقى متوترة]
[تدفق المرحاض]
[كلاهما يضحك]
[ضحك]
[الرجل 1] عينة
ما أدفعه في نهاية هذا الأسبوع.
- يبقيه على مستوى منخفض.
-[رجل 2] أوه.
لك ذالك.
♪
أريدك أن تنظر لي في العين
وتقول أنك لم تأخذ ذلك.
أنا لم آخذه.
-كف عن الكذب.
-انجي.
أنا أحبك، ولكن كنت يجري
سخيف مجنون فعلا.
كيف كان من المفترض
لأخذ أموالك
إذا لم أكن أعرف حتى
هل كان ذلك؟
[تتنهد انجي]
اعذرني.
[يمكن الهسهسة]
آندي يعلم أنك حصلت عليه؟
[تفجير الصخور الصلبة عبر ستيريو]
[دين المحادثة]
[يسعل]
[رجل 1] أوه!
أي نوع من ملفات تعريف الارتباط
هل تعتقد أن براين لديه؟
فقط جرب بعضًا من [غير واضح]
حصلت على واحدة لك.
استمتعوا بذلك أيها السيدات.
[موسيقى صاخبة]
[براين يضحك]
[بيثاني] أنت مزعج جدا.
[براين] لا تتركني هنا.
-إلى أين تذهب؟
-[بيثاني] في الداخل.
[براين] إلى أين أنت ذاهب؟
لا تتركني هنا.
احصل على مؤخرتك مرة أخرى هنا.
تعال الى هنا.
حسنًا. [يضحك براين]
-[همهمات براين]
-لا تجرؤ. انزلني.
-[براين] الجحيم نعم!
-[بيثاني] خذني يا بريان.
-[براين] لقد حصلت عليها الآن.
-[الرجال الديكي]
[بيثاني] ضعني أرضاً.
[ضجيج الحفلة]
[القرن التزمير]
[فتح أبواب السيارة،
ينتقد
[ضجيج حفلة مكتوم]
[براين] تعال هنا. تعال الى هنا.
[بيثاني]
أنا لا--لا أريد ذلك.
بريان. لا.
-لا--اسمح لي--
-[براين] توقف.
-[براين] هاه؟
-[بيثاني] اترك.
-[براين] توقف.
-[تذمر بيثاني]
-[قبلات صفعة]
-[بيثاني] توقف.
-[براين] تعال إلى هنا الآن.
-[بيثاني] لا أريد ذلك.
-[براين] تعال هنا.
-[براين] هاه؟
-[بيثاني] بريان.
بريان. قف.
لا أريد أن أتوقف.
كن هادئاً.
-[تذمر بيثاني]
-[براين] انظر هنا. ينظر.
[يضحك] هل اكتفيت بعد؟
-حسنًا؟
-[بيثاني] آه.
[بريان]
انت لا تستمع الي.
-[همهمات بيثاني]
-[زفر براين]
أوه، يمكنها التعامل مع الأمر.
دعونا نرى ماذا
تستطيع التعامل.
[بيثاني] توقف.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[براين يضحك]
[صرير لوح الأرضية]
-[تئن بيثاني]
-[براين] أوه. هل هذا يؤذي؟
ابتعد عني. ابتعد عني.
[بيثاني] أنت--
هذا مؤلم. أنت تؤذيني.
-[براين] هل أنا؟
-[شخير بيثاني]
[براين] هادئ، حسنًا؟ ينظر.
-[تذمر بيثاني]
-[صرير السرير]
[ أنين مكتوم ]
[براين يلهث]
-[تذمر بيثاني]
-[براين يسكت]
- [تذمر بيثاني] ابتعد عني.
-[بريان] صه.
[بيثاني] من فضلك. لا.
[بريان] صه. خذها و حسب.
-[بيثاني] أنت تؤذيني.
-[براين] انزعها.
اسمحوا لي أن خلعه.
خذها و حسب.
-[بيثاني تتنفس بشكل مرتعش]
-[يئن براين]
صه.
-[همهمات بيثاني]
-[براين يلهث]
[صرير لوح الأرضية]
[براين] ماذا؟
-[يصرخ آندي]
-[جلجل بصوت عال]
[تراجع الخطى]
-[تشغيل موسيقى متوترة]
-كادي!
عد إلى هنا،
أنت ابن العاهرة.
[قعقعة القفل]
-[آندي] تبا!
-[صراخ براين]
[آندي الشخير]
[بيثاني] ماذا--
بريان، توقف!
سوف تقتله.
[براين] ما كنت تفعله،
انها ليست بخير!
عليك أن تتوقف يا آندي.
دع هذا يكون تذكير سخيف.
♪
حسنا، ها أنت ذا.
هنا أنا.
اجلس.
أنا بخير.
أنت لست جيدًا جدًا.
آندي، اجلس.
طفل.
مهلا مهلا.
أحتاج-- مهلا.
أحتاجك أن تتحدث معي.
تمام؟ قل لي ما هو الخطأ.
تلقيت مكالمة من
المدير مولينز هذا الصباح.
مولينز الرئيسية؟
قدمت بيثاني فورست
شكوى ضدك.
هي ماذا؟
لماذا هي تريد أن تفعل ذلك؟
لأنك كنت
التقاط مقاطع فيديو لها.
لقد كنت تطاردها.
[يسخر]
أنا لم أطاردها.
ماذا ستسميها إذن؟
أنا أحميها.
[تتنهد انجي]
يجب أن يكون بريان
جعلتها تقول ذلك.
لقد تم فصلك من المدرسة
حتى نتمكن من عقد اجتماع
مع الإدارة.
عظيم.
رائع.
أين كاميرا الفيديو يا آندي؟
ليس لدي كاميرا.
أنا متأكد
أنت تعرف ذلك بالفعل بالرغم من ذلك.
لأنك كنت كذلك
يتجسس في غرفتي
تفضل. انظر حولك.
لقد كنت بالفعل سخيف.
ماذا حدث لذلك الصبي الصغير
من سيخبرني بكل شيء؟
لقد فقد والده...
ثم اكتشف ذلك
كانت والدته في حالة سكر.
-[صفير جهاز الاتصال اللاسلكي]
-نكسة طفيفة.
-[آندي] سيكون كل شيء على ما يرام.
-[صفير جهاز الاتصال اللاسلكي]
[دين المدرسة]
[نقرات الباب تغلق]
[مولينز الرئيسي]
من الجميل أن أراك مرة أخرى.
أنا--أتمنى أن يكون كذلك
في ظل ظروف أفضل.
أوه، واو.
[انجي] نعم. رائع.
سنتحدث عن العقوبة
لمن فعل ذلك؟
من؟
لن يقول.
بناء على محادثتي
مع السيدة فورست،
أستطيع أن أقوم بتخمين مدروس.
لكن السبب
أننا نعقد هذا الاجتماع
هل هذه بيثاني
يشعر بعدم الأمان حول آندي.
غير آمنة، هاه؟
وجهها يبدو هكذا؟
-غير مريح إذن.
-هذا هراء.
هذا واضح
وضع صعب
ونحن لا نريد المبالغة في رد الفعل.
آندي.
ربما نستطيع أن نسمع
الجانب الخاص بك من القصة.
إذا استمر هذا السلوك
ويتم إدخاله إلى المدرسة
ثم سيتم طرده.
نحن نقترح بشدة
يتحدث إلى محترف.
وكأننا نستطيع تحمل ذلك.
حسنا، يمكن أن يكون
طبيب نفسي،
عالم نفسي، معالج، حتى.
ليس لدينا حقا
تفضيل،
لكننا نصر
أنه يتحدث مع شخص ما
كشرط لعودته
-أليست هذه وظيفتك؟
-أم--
[المستشار هانسن] حسنًا--
[تتنهد انجي]
أوه، حصلت عليه. شكرًا.
[انجي] هيا يا عزيزي. تناول الطعام.
نحن، اه،
من السالسا البني.
آسف.
هذا القرف الأخضر منعش جدا.
لا يبدو أن يمنعك.
ما هي خياراتي؟ أكلها جافة؟
مهلا، آندي،
تريد أن تأتي
هنا دقيقة؟
الاستيلاء على طعامك. اجلس.
أنا بخير.
حسنًا.
حسناً، إسمع، أم...
أعلم أننا لم نكن قريبين من أي وقت مضى.
لكن اه...
بالنظر إلى كم كان عمرك
عندما مات والدك--
لا تتحدث عنه.
أنا لست أنظر
للحديث عنه...
ولكن شخص ما
يحتاج إلى التحدث معك
حول كيفية التعامل
عملك.
-أنا انتهيت.
-آندي.
أنت تستمر في علاج النساء
الطريقة
لقد كنت تعالج هذه الفتاة،
سوف تكون
في ورطة طوال حياتك.
[تنهد مايك]
أنا أحاول، أنجي.
نعم اعرف.
لماذا تبقيه في الجوار؟
انه ليس مخطئا.
سوف تستمع
لبعض المدمن؟
انه ليس مدمن.
لقد تبعك إلى المنزل من
الحانة ذات يوم
ولم يغادر أبدا.
لن أكون هنا بدونه.
لن أفعل ذلك.
هل هذا ما تريده؟
أعود حيث كنت
قبل مجيئه؟
ينظر...
سأذهب إلى المدرسة.
سوف...
إبقاء رأسي إلى أسفل.
اذهب إلى مكتب المستشار.
أعتقد حقا
أن التحدث مع السيدة هانسن
سوف يصلح هذا.
لا يمكنك حتى أن تفوت
موعد واحد.
أنا لن.
ليس واحد.
-ولا حتى نصف واحد.
-حصلت عليه.
تمام؟ [ضحكة مكتومة]
يجب ان تذهب.
تمام؟
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[ رنين موسيقى متوتر ]
[المستشار هانسن]
إذن يا آندي، أنا متدرب
في حل الصراعات
وكذلك استشارات الحزن
والتربية الجنسية.
ولكن في الحقيقة، رغم ذلك،
لقد-- لقد درست التنمر.
ليس مثل التنمر الفعلي،
أشبه بالتنمر
في البيئة المدرسية.
ما أود أن أشير له هو،
لا أريدك أن تفكر
أنني - الصحة العقلية
المهنية، لذلك.
هل يمكنني الحصول على إيصالي؟
ماذا؟
هذا مطلب
بالنسبة لي للحفاظ على
العودة إلى المدرسة.
لذلك، لا ينبغي أن يكون هناك
نوع من ورقة تسجيل الدخول
أو، مثل، نموذج لملء
لإثبات جئت؟
أنت لا تثق بي؟
الثقة هي واحدة من تلك القضايا
التي أحتاج للعمل عليها.
أنت لن تهرب
إذا نظرت فقط إلى أسفل القاعة
لمدة دقيقة، هل أنت؟
تعال الآن.
أنت تعرف أي نوع من
القرف الذي سأكون فيه إذا فعلت ذلك.
سأعود حالا.
و أم ...
ثم لا تستخدم الألفاظ النابية
في مكتبي.
تمام؟
[المستشار هانسن]
معذرة سيد هربرت؟
أحتاج إلى نموذج تسجيل الدخول.
[النقر على لوحة المفاتيح]
من أجل-- مكتبي؟
[كلام مكتوم غير واضح]
♪
-شكرًا لك.
-أندي، ماذا--
[اهتزاز الهاتف]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[النقر على لوحة مفاتيح الهاتف]
[صراخ السيارة]
[دانا] اللعنة!
[الرعد الهادر]
أب!
[آندي يلهث]
أبي، لقد فعلت ذلك.
لقد كشفتهم جميعا.
الجميع يعرف الآن.
-أبي، لقد انتهى الأمر.
-صه.
[آندي] لقد حصلنا عليهم.
أنا--أنا--لا داعي لذلك
قتل أي شخص الآن.
-ابن. ابن.
-انتهوا ل.
ماذا؟
أبي، ماذا-- ماذا يحدث؟
-لا--
-لا!
-[النقر بالصاعق الكهربائي]
-[صراخ]
[صراخ السيارة]
[الرعد الهادر]
[آندي في الفيديو] إنهم لا يعرفون
ما يفعلونه.
[يضحك بريان وبيثاني]
[بيثاني تضحك]
ماذا تفعل؟
لكنهم بيادق
في معركة أكبر بكثير.
[ضحك]
[بريان]
تحب أن يتم تقبيل رقبتك!
ويجب إيقافهم.
إنه ليس شيئًا أريد القيام به
إنه شيء يجب أن أفعله.
[الرعد الهادر]
[دانا] هل تعرفت على هذه الأشياء؟
[انجي] انها ديلان.
[دانا] قام آندي بإعداد كل شيء
على برج المياه القديم.
وكأن والده كان لا يزال على قيد الحياة
والعيش هناك.
يعتقد أنهم كانوا يقاتلون
الفساد معا.
سخيف قليلا مجنون.
لماذا لا تمضي قدما
وانتظر بالخارج يا (مايك)؟
-[الرعد الهادر]
-[طقطقة المطر]
وكنت قادرا على وضعه
في الحبس النفسي لمدة 72 ساعة
نأمل أن يهبطوا
على التشخيص بنهاية ذلك.
سوف يحتاج إلى استمرار
العلاج والإشراف.
لا يمكننا تجنب الاتهامات الجنائية.
إنه يحتاج إلى المساعدة، أنجيلا.
[ينتحب]
[رجل 3] سمعت أنه أرسلها
في كل مدرسة تقريبا..
[المرأة 1] كان،
مثل مطاردتها
-[رجل 4] بدت مثيرة جدًا.
-[رجل 5] أعرف.
[تمتم]
[امرأة 2] سأكون محرجًا جدًا.
[همسات غير واضحة]
[العنبر] كادي مختل عقليا.
سمعت أنه كان محبوسا
مع بادي،
- وأجبر على التبول على نفسه.
-إجمالي.
انه يستحق ذلك.
هل يمكنك التوقف من فضلك؟
ماذا؟ أنا كان مجرد القول.
لا أحد يحتاج لسماع ذلك.
[دين المطعم]
هل يمكنني الحصول عليكم جميعا
شيء للشرب؟
-سأتناول حبة الكرز.
-نعم و انا ايضا.
أشعر بالعطش.
أنا بخير مع الماء. شكرًا.
لم أكن أحاول أن أكون لئيمة.
هذا فقط ما سمعته.
هذه والدته.
-يجب أن نذهب إلى مكان آخر.
-[العنبر] ماذا؟
فقط لأن طفلها أحمق
لا يعني
غير مسموح لنا
لتناول الطعام المكسيكي بعد الآن؟
اللعنة على ذلك.
ظننت أنك قلت
لن تعمل يوم الاثنين.
يا.
أنا-- أنا آسف.
لا ينبغي لهم أن يفعلوا ذلك
قال أي شيء.
لم يكن يحاول أن يؤذيك.
حسنًا، لقد - لقد فعل.
نعم اعرف.
انه فقط--
على أية حال، أنا--
أنا آسف.
هل كل شيء على ما يرام؟
[مبنى الموسيقى الحزينة]
[المرأة غير واضحة بشأن السلطة الفلسطينية]
[دكتور. فاغنر]
قليل من النوم الجيد ليلاً
لقد ساعد بشكل كبير.
لقد تحسنت حالته.
إدخال الدواء.
يبدو أن الأمر عادل
حالة يمكن التحكم فيها من اضطراب فرط الحركة ونقص الانتباه.
بعض الاكتئاب.
سأعطيه نصًا لمدة 30 يومًا.
وأنت،
مراجع العلاج...
وحالات الطوارئ التي تتصل بها
فريق إدارة الأزمات لدينا.
-أي أسئلة؟
-اه نعم.
- اه، إضافة؟
-اضطراب فرط الحركة ونقص الانتباه.
تمام. أم الاكتئاب؟
كلاهما ساهم
لنوبات الأرق التي يعاني منها.
كلما قل النوم
كلما استنفذ العقل.
من هناك،
يمكنك إقناع نفسك
كل أنواع الأشياء.
اه يا دكتور ...
له -- والده ...
- انتحر.
-نحن--
ناقشنا هذا معه.
لا يبدو أنه كذلك
تظهر أي علامات.
ومع ذلك، إذا، في غضون 30 يوما،
يعرض آندي
أي علامات للتفكير في الانتحار،
ثم سيتعين علينا ذلك
إعادته إلى الداخل.
أنجيلا,
ابحث عن شخص يمكنه التحدث إليه.
أندرو,
انا اعني ذلك
بأجمل طريقة ممكنة.
أتمنى ألا أراك أبداً
هنا مرة أخرى.
[المدير مولينز] معطى
جرائم التحرش,
المطاردة والتشهير,
والاستخدام غير القانوني
من ممتلكات المدرسة،
سيتم طرد السيد كادي
لمدة عام بدون خدمات.
سيتم إعادة تقييمه
في العام الدراسي الجديد،
بشرط أن تكون صحته العقلية
مضمونة وموثقة
من قبل طبيب مرخص.
نعم. مرحبًا، أنا-- أحاول القيام بذلك
موعد لابني.
سبعة عشر.
حسنًا، هو-- إنه بالغ تقريبًا.
-[الثرثرة]
-آندي، خذ حبوبك من فضلك.
لقد انتهيت من هذا.
مجرد شطف آخر.
لا تحتاج إلى شطف آخر.
خذ حبوبك.
نعم أرى. نعم. شكرًا.
نعم شكرا لك. الوداع.
يا يسوع.
هل تعتقد أنني أحمق؟
-لا. ابتلعها بشكل حقيقي.
-ماذا؟
خذهم. تمام؟
-إنهم يثيرون قلقي.
- لا، لا يفعلون ذلك يا عزيزي.
لا يفعلون ذلك.
سوف يساعدونك.
فقط خذهم.
نعم. تمام. تمام.
شكرًا لك.
♪
[آندي] التقط صورة.
توقف عن التحديق بي.
على ما يرام.
مهلا، انظر، نحن سنذهب، حسنا؟
آندي. آندي.
[قعقعة الأشياء]
أم، أنا آسف جدا، أليسون.
يا. تمام. تمام.
-يا دعنا نذهب.
-ابتعد عني.
يا. يا.
ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
[يسخر]
كانت تتحدث عني.
آندي، لا. يا. لا.
لم يقل أحد أي شيء هناك.
تمام؟
إنها تفكر
أنا غريب لأنك أرسلت لي
إلى ذلك المكان الغبي.
[تستمر الموسيقى الحزينة]
♪
[فوق الشاشة] مرحبًا، أه، اسمي
هو جو وأنا سأتحدث
القليل عن
المرض العقلي و...
تاريخ العائلة معها.
[مدون 1] أنا--
كنت طفلًا حساسًا للغاية
قلق جدًا.
[blogger 2] أشياء مثل هذه
ربما يمكن أن تتصل
حيث شعرت بثقل شديد
وكأني لا أستطيع النهوض من السرير.
لم أستطع أن أفعل
ما يجب علي فعله.
إذا كنت تشعر
أي شيء غريب،
من فضلك فقط،
فقط اتصل بي على الفور.
وشاهدت
حياتي تنهار فقط.
الأمور بدأت للتو
ليضمحل.
وأنا أتذكر فقط
لقد كنت للتو في مثل هذا العمق،
حفرة عميقة وشعرت
لم أكن أعرف إلى أين أذهب.
[مدون 3] كنت
الدخول إلى المستشفى قسريًا
للتفكير في الانتحار
والتخطيط
وكان الأمر صعبًا، اه،
لعدة أسباب.
كما تعلم، إلى--
الخسارة
هذا الشخص المهم جدًا
ولمعرفة أنهم رحلوا
والسياق
التي رحلوا فيها.
[تضخم الموسيقى]
[آندي] أبي؟
♪
نعم. أهلاً. اه، أحاول أن أفعل
موعد لابني.
اه لا.
لا، ليس لدي أي تأمين.
هل تمتلك
معدل مقياس انزلاق؟
ممتاز. متى؟
[يردد صوت انجي]
لذا، أه، لمراجعة كل شيء.
إنه-- يتناول بعض الأدوية
منذ أن كان في هذا الحجز.
لكنه لا يحبهم.
قالوا
إنه اضطراب فرط الحركة ونقص الانتباه والاكتئاب.
[ممرضة] هل لديك ملفه إذن؟
[انجي] د. فاغنر
ألم ترسله إليك؟
[امرأة] لا.
لا أستطيع أن أفعل الكثير بدونها.
[أنجي] لقد تنزهنا تقريبًا
ساعتان للتواجد هنا.
لقد مررنا بحوالي
كل اسم في هذا النطاق.
لا يوجد ضغط
لكننا نعتمد عليك.
[ممرضة] ربما أستطيع التحدث معه
حول، كما تعلم...
[المستشار هانسن] آندي؟
أندرو.
ماذا تريد؟
دعونا نجري محادثة.
فقط أنت وأنا.
[آلة البيانو الناعمة]
[ طقطقة النار ]
♪
[نقرات مزلاج الباب]
إنه هادئ جدًا.
ماذا يعني ذالك؟
أنا لا أحب صنع
أي قرارات دون ملفه.
لذلك، نحن مارس الجنس
لأن الدكتور Dipshit
مع جداره
من الدرجات والجوائز
لا يمكن إرسال بريد إلكتروني واحد لعنة؟
ماذا عن
نحن نحدد موعدا.
وتحصل على
الأوراق في ذلك الوقت؟
نعم. تمام.
دعنا نرى.
أقرب وقت لدي هو 13 يناير.
ولكن سأعطيك انزلاق
معدل مقياس 100 حيازة.
[همهمات انجي]
نعم، سوف-- سوف--
سأعرف شيئا.
شكرًا.
[الراوي عبر التلفاز]
هذا الأسبوع، يدعي زوجان
كنت أشاهد
ذو القدم الكبيرة على
ملكية عائلية لأجيال
دعونا نلقي نظرة.
مساء الخير أيها الناس.
آه، دارا،
كلايتون جونسون، كيف حالك؟
تشرفت بلقائك.
ماذا ستفعل؟
[ضجيج التلفزيون]
هل يمكنك إضافته
إلى التأمين الخاص بك؟
ط ط ط؟
التأمين الخاص بك.
هل يمكنك إضافته إليه؟
-لا أستطبع.
-ولم لا؟
إنه ليس طفلي.
لا أستطيع إضافته فقط.
حسنا اذن،
ثم دعونا نتزوج.
-تمام؟ اجعلها رسمية...
-انجي.
-...ثم يمكنك إضافته.
-ماذا؟
-تحدثنا عن هذا.
-نعم، أعلم أننا تحدثنا.
-الأمر مختلف الآن.
-لن أتبنى هذا الطفل.
إنه الفوضى الخاصة بك، وليس الألغام.
مهلا، لا تفعل ذلك
تتحدث عنه هكذا؟
من أنت بحق الجحيم؟
لتخبرني ماذا أقول؟
إذا دفعت نصف الإيجار
في هذا المنزل
ووضع الطعام
في فم ذلك الطفل،
أستطيع أن أتحدث عنه
ومع ذلك أنا بخير من فضلك.
لا يهمني كم تدفع.
-يا! يا!
-[مايك] لست بحاجة إلى هذا الهراء.
لا لا لا.
إلى أين تذهب؟
-ميخائيل؟
- نعم ابتعد . تابع.
ماذا؟
كنت مجرد التخلي بعد ذلك؟
نحن بحاجة للحديث عن هذا.
مايكل، هيا.
-[يغلق الباب]
-[دانا] الأحمق.
[قعقعة أدوات المائدة]
اسمحوا لي أن أعتمده.
سوف أضعه على التأمين الخاص بي.
تم حل المشكلة.
[يسخر]
هل ستقول أي شيء؟
إنه ابني، دانا.
نعم.
حسنا، ديلان كان أخي.
ماذا فعلت من أجله؟
اخرج من منزلي.
اخرج.
اخرج!
[راديو ثابت]
[آندي] هل أنت هناك؟
-[صافرة الراديو]
-[ثابتة]
[حبوب قعقعة]
مهلا، لقد حصلت على الإفطار هنا.
أندرو.
[مبنى الموسيقى المتوترة]
[ طقطقة النار ]
♪
مرحبا ماذا تفعل؟
[تستمر الموسيقى]
أندي، ماذا تفعل؟
ما الذي فعلته؟
آندي، لا!
لا، كان هذا كل ما لدينا.
آندي. لا.
-كان هذا كل ما لدينا.
-قف.
-آندي.
-انظر إليَّ.
-قف.
لماذا فعلت ذلك؟
لا لا لا.
قف!
لا.
رقم [ينتحب]
طفل. انظر إليَّ.
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
لا.
[انجي] القس.
إنه، اه،
الجو بارد هنا.
هل يمكن أن ندخل إلى الداخل
لحظة؟
يجب أن أعود للمنزل يا أنجيلا.
تمام. أنظر، اه--
لقد ذهب المال.
لكن آندي-- آندي يحتاج إلى هذا.
هل هناك أي طريقة
يمكننا العمل على ذلك؟
[يسخر] لا أعتقد--
لا أرجوك.
أنا يائس هنا.
هذا ليس كل شيء، أنجيلا.
القس. تمام. ينظر.
هذا--هذا كل شيء
لقد حدث الأمر بسرعة كبيرة، حسنًا؟
لا يستطيع الذهاب إلى المدرسة.
الأطباء يكلفون الكثير.
أنا-لا أستطيع تحمل تكاليف إنقاذه.
وبقية الناس
على ذلك التراجع
إنهم بحاجة إليها أيضًا.
لقد وفروا أموالهم.
لقد دفعوا طريقهم.
كيف سيشعرون؟
إذا كان آندي هناك؟
الولد الذي كذب عليهم
وكسرت أمانتهم
تحولت على زملائه الأعضاء
الكنيسة؟
لم يكذب.
هو--حسنا.
هو لم--
لم يكن يقصد الكذب.
القس، وقال انه لا يزال طفلا جيدا.
أنت تعرف هذا. [ينتحب]
ربما يمكنك-- ربما
يمكنك فقط التحدث معه.
واحد على واحد.
يمكنك إنقاذه
كما فعلت لي.
-قوتك أنقذتك.
-لا.
القس، من فضلك،
فهو يحتاج إلى هذا المكان.
إنه يحتاج--يحتاج
شخص مثلك في حياته
لو سمحت.
لقد كان آندي
تكافح لفترة طويلة.
إذا استطاعت الكنيسة أن تساعده،
لقد كان بالفعل.
-أتمنى أن أساعدك، أنجي.
- لا أيها القس، هيا.
افكاري
والصلاة معك.
أفكارنا وصلواتنا؟
القس، هل هذا هو؟
[دورات محرك السيارة]
لو سمحت.
وا--
[ينتحب]
[مذيع الطقس عبر التلفزيون]
لقد بدأ تساقط الثلوج
خلال الساعات القليلة الماضية.
كما ترى فقد بدأت
للالتصاق بالسيارات...
آندي؟
[مبنى الموسيقى المشؤومة]
♪
[زفير بعمق]
[الرياح العواء]
[الهادر ثابت، صدى]
[ديلان] [مرددا]
لا يمكنك التخلص مني.
تركتني.
لقد وثقت بالناس
مع الحقيقة.
لقد كشفتهم.
نعم. و ماذا حدث؟
لقد أغلقوني.
هؤلاء الناس
لقد دمرت حياتك.
من الممكن أن يتم دفنك أيضًا.
إذن ماذا يفترض بي أن أفعل؟
كيف أصلحه؟
أخرج هؤلاء الملاعين.
واحدا تلو الآخر.
بقتلهم.
أنت تجعلهم نقيين.
-[الديوك البندقية]
-ابن.
إما أن تصنع
الاختيار الصحيح أو سأفعل.
الحقيقة هي أنكم جميعا
من الأفضل أن تكون ميتًا على أي حال.
[تشغيل موسيقى غريبة]
[بيثاني] فليساعدني أحد.
[صدى] فليساعدني أحد.
أب!
-يا.
مهلا، نحن--
يجب علينا الخروج من هناك.
يجب أن نجده.
-أنا فقط بحاجة للتغيير.
-تمام.
سأأخذ الشاحنة
وسوف أقود السيارة.
-اقبل اقبل. عجل.
-مهلا، هل اتصلت دانا؟
إنها لا ترد على مكالماتي.
[مايك] هل اتصلت بالمحطة؟
مايكل، من فضلك.
دعنا نذهب. تمام؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
-اتصل بالعمة دانا.
-ماذا؟
-أبي سوف يقتلهم.
-يا! يا!
- أمي، عليك أن تساعديني.
-آندي.
-اندي، انه ليس حقيقيا. تمام؟
-لا، لا تخبرني بذلك.
-لقد رأيته.
-طفل.
كافٍ!
يا فتى، أنت بحاجة
لإيقاظ اللعنة.
[آهات مايك من الألم] ظهري!
-لا!
-أنا بحاجة للذهاب لوقفه.
أخبر العمة دانا أن تحصل عليها
الجميع خارج المدرسة.
[اهتزاز الهاتف]
[يظل الهاتف يهتز]
-نعم.
-[أنجي] لقد أخذ مسدس مايكل.
إنه ذاهب إلى المدرسة.
[يئن] لم يتم تحميله.
تمام. دانا--
دانا، لقد حصل على--
لقد حصل على البندقية،
ولكن لم يتم تحميله.
أخبرهم أنه لم يتم تحميله.
[موسيقى درامية]
-[محادثة ممتعة]
-يا، أين مطلق النار؟
-[صراخ]
-أخرجوا الجميع يا سيدة هانسن!
مطلق النار عاد!
اخرج من المدرسة! يجري!
[صافرة الإنذار]
[امرأة فوق السلطة الفلسطينية]
هذا تنبيه للإغلاق.
إنه ليس تمرينًا.
[الصراخ]
يا شباب، أحضروا مكاتبكم
وأغلق الباب.
مهلا، نعود هنا.
[صافرة الإنذار]
[آندي يلهث]
ليس عليك أن تفعل هذا.
أنا--أحاول مساعدتك.
أبي، توقف!
[نحيب صفارات الانذار]
البندقية لم يتم تفريغها.
الحارس المسلح لا يعرف.
تعال.
آندي؟
[صافرة الإنذار]
تعال. تعال.
يا إلهي.
نحن ستعمل يموت.
-نحن ستعمل يموت.
-سنكون على ما يرام.
الجميع، سنكون بخير.
تمام؟ سنكون بخير.
[صافرة الإنذار]
آندي؟
النائب كادي بالداخل.
كنا ننتظر النسخ الاحتياطي
قبل أن ندخل.
انسخ هذا.
-أنا بحاجة للوصول إلى هناك.
-انجي.
لا، اسمحوا لي أن أدخل هناك.
اسمحوا لي أن هناك.
-انجي. يتمسك.
-لو سمحت. لو سمحت.
-[يصرخون على بعضهم البعض]
-لو سمحت. توقف أرجوك.
أنجي، دعهم يقومون بعملهم.
اتركهم يقومون بواجبهم.
تمام. تمام. تمام.
-لا لا لا لا.
-أنا بحاجة للوصول إلى هناك.
-لا لا لا.
-لو سمحت. [ينتحب]
آندي.
-[الطلاب يبكون]
-ابقوا هادئين جميعاً.
فقط كن هادئا.
سنكون جميعا بخير.
-[صراخ، بكاء]
-صه.
[يغلق الباب]
[يصرخ الطالب] أوه، لا!
عليك أن تأتي معي.
اخماد البندقية.
أنا هنا لحمايتك.
يجب أن نخرج من هنا.
-لماذا تفعل هذا؟
- والدي سوف يقتل الجميع.
-اللعنة بعيدا عنها!
-[صراخ غير واضح]
اسكت!
هذا ليس عنك!
[طالب] يا إلهي.
أنا أحاول
ليخرجك من هنا
ألا تفهم؟
-ألا تفهم؟
-نعم. أفهم.
أنت--[يلهث]
-أنت تريد أن تبقيني آمنا.
-نعم!
إذن، يمكنهم الذهاب، أليس كذلك؟
-يمين؟
-نعم. نعم. فقط--
إذهب! إذهب! إذهب!
الحصول على وتا هنا. يذهب!
بيثاني، هيا!
بيثاني، من فضلك
فقط تعال معي، من فضلك.
-أعطني البندقية، آندي.
-[آندي ينتحب]
-آندي.
-أنا في حاجة إليها لحمايتك.
من والدك؟
حسنًا، هل سيؤذيك؟
[ينتحب] لا أعرف.
لا!
لا، لن يفعل ذلك.
-[آندي يلهث]
-يا.
إذن لا تفعل ذلك
أحتاج إلى السلاح لحمايتي.
يمين؟ أنت، أم-- [ضحكة مكتومة]
عليك فقط أن تقف
بيني وبينه.
هذا كل ما عليك القيام به.
من فضلك، فقط--
فقط أعطني البندقية.
انتظر! لم يتم تحميله!
[ينتحب]
-[ينتحب]
-أعطني البندقية، آندي.
لو سمحت.
أريد فقط أن أكون بخير.
[تشغيل موسيقى حزينة]
♪
[ دوي إطلاق نار ]
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
[ينتحب]
[شخير وأنين من الألم]
سكوت، ماذا يحدث؟
سكوت، أنت أخبرني
ماذا يحدث!
أسقطه!
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
♪
لقد سقط.
أحتاج إلى EMT والبلوز.
[ينتحب] لا!
[بكاء] لا! يا إلهي!
[تبكي بألم] لا!
يا إلهي! لا!
يا إلهي! يا إلهي! يا إلهي!
[عزف موسيقى حزينة]
[صوت منخفض]
♪
[ضابط] يا رجل،
إن شكلها جيد.
[الثرثرة مكتومة]
♪
[تخفت الموسيقى]
[الصمت]